Ecclesiae ad D. &irginenn 69 ’

selh odet sein capplan en seiner stnt vnd die zwen gesenen
die zu der psart generent, vnd derzn zechen priester an den
Capplnn'der zu dem alter gehhtt, die sullen dez nachtesvot
dem altat die Vigily fingen, nndhchticlichen vnd ntlichen,
vnd ir yglichet besunden sol dez morgens ein Sennen spre-
ehen vor der gesnngen meff odet hernach vnd dez sol einen
yglichen priester besunder enpfolhen werden vnd den obge-
nanten Jnrtng sol man elle ier Jnrlichen hegen, dez pfincz·
tege nachtes mit der vigilet. vnd denn stentng morgen mit
den selmeffen vnd dez sol eltzeit beschechen dez nnehsten
pfingstags vnd sreitegs vor Geli odet die nechsten demach,
end derczn hen ich obgenentet HANNS Wnssnecnn dez
ohgeschtihen STUPFEN en gemacht vnd geewigt drey gul·

dein gut vngerisch ewigs gela, die ich gecheuh han von ¹

det Stet zu AUGSPURG eus det Stadtkamer ye einen guldein

ἐ vmh zwainczigk gnldein vnd die drey gnldein ewigs gelcz
¹ die nimpt daz Spitel zu MiiNICHEN ein mit sempe ander ewi-

gen gfilt die ich zu dem Spital von den von AUGSPURG

' auch geehenfft hen elz dan Spitnl brief in iret gewnlt hat

danaber von der Stat ,zu AUGsPURn, vnd daz Spital sol die
dtei guldein reichen vnd geben von den funfzehen guldein
die zu Pfinczssen genehen sullen von den von AUGSPURG

ς welhet eth oder freund zu dernzeit gewnlt daniher het dez

man den ohgeschrihen Jerteg zu vnser stenen oder swo sein
die [tennd genae hehend zehegen ze MiiNchEN vnd elz snh .
dez daz spital verpunten vnd verschrihen hat vnd Vrchund
darfihen haben mit andern sechen die verprieft vnd verschie-
hen find mit dez Spitels lnfigel, euch ist ze wiffen dez die
nechsten erhen enfrichten vnd geben sullen von den vorge-
schrihen drein gnldein ewigs geltz hey dem ersten dem psar-
ten

 

