340 Cotiuuatio Monumentorum

ment steen laffen, und sol dem Techant von sant Peter, nach
geen in ainet Proeession‚ mit dem anderrn Heiltung untz wi·
derumb in die Kirichen gen sant Peter, da daun der Psarret
von uniet itanu, daz sacrament daz lm in sein Kirichen zu·
gebiiret widerumb nemen und baim gen sol mit {einer Pro·
ceffion, desgeleichen des andern jars, sol der Techant von ·
sant Peter mit dem sacrament und {einer Proceflion zu unser
Fraun Piarrkirichen geen und daselbs lass auch steen [εἰη Sa·
· cantent, daz Er dahin pracht und tragen hat, und dem Psar-
ret von uniet Fraun auch nachvolge untz auf das ennae det
Proceffion und als widerumb tun zu det Processen‚ daz dann
yetz oben geschriben ist, das fuliensi Jerleich hinsur cwig-
chleich ainet <lem andern tun, Item es sol auch det Harrei,
det in der Proceflion Gotsseichnam negt, daz etst evange·
lium lesen, der ander Pfarret sol die andern drey Evangely
bestellen zeIesen Weleher tail abet folchen unsern Spruch
und ordnung hinstir ewigchleich nicht enhielt‚ und dawidet
tet, und kome, der ist uns, unietn nachkomen in Unser ka·
mer vervallen hundett pfunt Mfinichet Pseni'ng an alle Gnad.
Mit Urkunde des briess geben ze FlililSING an Suntag nach
sant Marteins tag Naeh krifti geburt vierzehenhundert Jat
und darnaeh in dem Acht und tzwaintzigsten Jare.

Num. CXCVIII. F undatio anniversarii pro D.
Joann'e Schreiber‚ Parocho Β. V. M.

Anno 1430.

leh ANNA die HALDENBERGERIN Witib undBurgerin zu

MiiNCHEN Bechenn offenlich mit dem brief fiir mich und all

mein etben das ich mit wolbedachtem mut und mit guten
willen

 

