473 continuatio Monumentorum ⁸

auem seinem zugehoren on gericht vnd on gerichtz boten αις ,
ewigs geltz vnd der stat zu MuNCHEN Recht ist ais lang md Ν

als νει bis auf vollew gnutzew werung des verfanen nullio-
genden gelu vnd det pen· vnd aller schfiden Es sol auch det
obgeschriben ewig gelt weder schawr noch pisan Hitz waffers
winds {nul gestidens noch chainerlny pefferung stent kriegs
vtleugs chainerlay sach not noch landprechens die durch vnn·
[et geniidige Hensehatt die {iirssen oder ain Rat det stat zu
uuNcussN darauf legten odet legen mbchten an seinet werung
chain entgeltnflffe noch abgnnck haben ln dhninweys sunder
an stewr vnd ander sach sullen leh vnd mein erben vnd wet
den Anger lnnhat altzeit selbe‘r aufrichtcn dem ewigen golt

on schaden vnd vnentgoltem leh orden vnd schaff auch Μαι· Ν

. lieh ln kraft dez briess dns den obgeschriben stewreryen Ewi· ‘

< gen Jfirtichen gelt weder ln gepotner losung derfflrnen noch Ν

ains Rau der stat tzu MiiNcHEN noch tzu kainer tzeit ab
dem benunten 'anger weder leb noch chain mein etben freunt ‘
vnd nachkomen die den Anger lnnhabent nicht ablbsen fullen
vnd mugen mit chainerley gelt noch gut weder vmb vil noch
wenig ln dhain weys Sunder das der N'u hin fur ewicklich
darauf beleiben vnd besteen s01dnmit vnddetJnrtag hin fflr
auch Ewick eich also besten Nach Muynung vnd geschnft mei·
nes Mans saligm vnd nach versehriben meinet ordnung vnd
gemacht on alen abganek vno des alles tzw warem vrchun·
de vnd gantzer guter bestatigung Gib ich vorssenante ΑΝΝΑ
ΨόιῑυΝ den Briet stit mich vnd all mein erben vnd Nnchko·
men zu ewiger bessfitigung ulier vorgeschriben sach befigelt
mit des obgenanten Erwirdigen Herren Maisser ERNSTEN Pin·-
Rsslcu pimer tzu vnnser lieben frnwen Aygen anhangenden
infige! der dns durch meiner vleiffigen bet willen ιη’ den brief

ΕΘ·

 

