Ecclesiae ad D. Virginem. ¹127

heiligen das er des guet nicht lenger etsperen mug uonehnht
not wegen vnd sein erben durch kain geuhr also het der ob·
gerant CHUNRADT ALCHINGER vnd besunder MARGRETH sein
Haussrnu uon der selben vodern vnd erben der offgenant Hoh
zu Romen yn ir gebalc komen vnd ir rechtz erb ist den sel·
ben uoruerschriben Hoff zu ROTPACH mit aller [einer zugehh·
rung Hert HANNSEN dern REIGHER vnd allen seinen erben uor
ehem landtgericht neth seg seiner Hauppt keuflbricffs euflge·
ben gesthtigt vnd geuertigt mititem stercken eyd nach der
puechs hag tls der schrannen recht ist vnd het euch da mit
der offgeuant Herr HANNS REICHER vnd all sein erben irnutz
vnd gener an dem obgenanten irem Hoff zu ROTPAcH νόΙ-
likleich erlangt nnch lantz rechten zu BAYREN vnd sy mugent
‘ nu hinhir demit thuen vnd leffen als mititem rigent gut an
lrrung vnd widerred aller nhnckrichs. mit vrkundtdes brieffr
den ich dem ohgennnten Herm RANNSEN dem REICHER vnd
sciren erben des rechtenr der verrigung gib verfigelten mit
meinen higen lnfigel dar ich uon gerichtz wegenan den brieff

gehengt han rnir an schaden pey dem rechten ist gebesen
JOBS uon RORBACH pfleger zu DACHAU CHUNRADT DACHAUER

OTT sTnRTanrGER PETER Gr'hR PETER HOFFREiiTER EAINRICH
TanTMAN HANNS VncHENPOCK ander erber {hut genueg des
geschnch des nhgsten pffintztegr uor sant J'orgen teg Auno
domini Μο quadringentesrnro nono.

 

